# Memory Matching
Онлайн игра за memory matching pictures с класация
Направете сайт за игра, в която може да се състезавате с приятели

Функционалности
Форма за регистрация
Формата за регистрация да има поле за email и парола, потвърждаване на парола. Да има валидация за различните полета. Когато потребител се регистрира да се провери дали вече няма такъв регистриран потребител и да се изведе грешка ако е така. Ако регистрацията е успешна данните да се запишат в local storage или онлайн база данни (например Firebase).

Формата за логин
Да има валидация като тази от регистрация. Когато данните са валидни да се провери в local storage или базата дали съществува такъв потребител и ако да и паролата е коректна да се пренасочи към екран на който е играта.

Игра
На тази страница трябва да имате 16(или повече) квадратчета които представляват вашите картинки. Старт и Рестарт бутони.
Играта се изразява в следните интеракции: При натискане на старт, всички картинки се появяват с гръб към потребителя, при натискане на 1, тя се обръща с лице, при натискане на 2ра, ако е същата като първата и двете остават с лице към потребителя и до края на играта не могат да бъдат натискани, а ако е различна и първата и втората отново се обръщат с гръб.
Класацията на потребителите се изгражда базирано на времето в което потребителя завърши играта(всички картинки са с лице към потребителя).
След завършване на играта, резултата на потребителя трябва да бъде показан с опция за игра отново.
Класация
Отделна страница на която вие и вашите приятели ще бъдете подредени по резултат в списък.
Добре е тази класация да бъде пазена в отдалечен ресурс(външна база или файл), защото тя трябва да бъде представяна в различни сесии на различни играчи.
Твоя резултат трябва да бъде оцветен/одебелен(болд) или по друг начин различим от този на вашите приятели в класацията.
Бонус
Имплементирайте нива на трудност 16, 36, 64 картинки.
Имплементирайте класация по нива на трудност.
Бележки
Имаме няколко основни страници
Логин
Регистрация (може да се направи на 1 с логин)
Игра
Класация
Валидирайте максимално много неща и показвайте смислени съобщения за грешки.
Предимство би било играта да започва всеки път с разбъркани картинки(игралната дъска да не бъде предефинирана).
